---
title: "月影特工"
slug: "yueyingtegong"
date: 2025-10-15T14:19:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 44218
vod_sub: ""
vod_actor: "安斋由香里, 沼仓爱美, 藤田茜, 洲崎绫, 野口百合, 内田彩, 小松未可子, 伊藤静, 种田梨沙, 铃木爱奈, 早见沙织, 小林可奈, 八百屋杏, 江越彬纪, 堀井茶渡, 汤浅枫, 早川毅, 福山润, 生天目仁美, 宫寺智子, 山口真弓, 绿川优美, 地藏堂武大, 吉冈茉祐, 中务贵幸, 杉田智和, 牛山茂, 茂木隆正, 日高里菜, 金尾哲夫, 桑岛法子, 佳村遥, 中田让治, 野上尤加奈, 楠木灯"
vod_director: "佐藤阳, 塚田拓郎, 长滨亘彦, 下司泰弘, 水本叶月, 白石道太, 铃木拓磨, 鸟羽聪"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 581
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250224-1/b936de94b9861054ff6f90435463bda5.jpg"
---

故事发生在虚构的城市空崎市，在那里，存在着一支由身手矫健的少女们所组成的特工组织“月影”，每天入夜，少女们的身影便会在月亮的映照下穿梭在城市的角角落落，守护这座城市与市民们的安全。犯罪组织“魍魉”一直对空崎市虎视眈眈，屡屡进犯，他们是月影最大也是最难对付的对手。源桃（安斋由香里 配音）是一名高中二年级的学生，本来 平凡无异的她，凭借着自己的特殊能力，在机缘巧合之下加入了月影。在那里，她结识了个性认真严谨的半藏门雪（沼仓爱美 配音）、积极向上的相模枫（藤田茜 配音）和桀骜不驯古灵精怪的八千代命（洲崎绫 配音）等人。
